1. test1(int n): Временная сложность этой функции составляет O(n), поскольку внутренний цикл выполняется только один раз из-за оператора break.

2. test2(int n): Временная сложность этой функции составляет O(n^2), поскольку есть два вложенных цикла, и внутренний цикл зависит от внешнего цикла.


3. test3(int n): Временная сложность этой функции составляет O(n log n), поскольку внешний цикл выполняется n/2 раз, а внутренний цикл удваивается на каждом шаге.

4. test4(int n): Временная сложность этой функции составляет O(log n), поскольку на каждом шаге значение i делится на 2, пока i не станет меньше или равно 0. 